到目前为止的闪耀色彩
我们会完美传达到的！
ばっちり届けるばい
嗯 传达什么？
あっ 何をっすか?
我们成长的脚印吧
積み重ね かな
万圣夜快乐
ハッピーハロウィーン
我能感觉到和粉丝的距离比以往更近了
ファンの皆さんを いつもより 近くに感じて
今后诸位想成为怎么样的自己 我想让你们每一个人都思考一下这个问题
自分がどうなりたいかを 一人一人考えていってほしいんだ
广告之后 就是Noctchill的出道Live！
CMの後は ノクチルのデビューライブ!
他们不是想要看吗 朋友间的友情
見たいんだって 友達の絆
拜托了
頼んだ
喂 口型呢？ 喂 二号机位也！
おい 口パクはどうした  おい 2カメ
要去 哪里呢…
どこ 行くの?
我们到底…会去往何方
どこに行くんだろう 私たち
（标题记得填）实感之外
万圣节Live的最后
ハロウィンライブの最後には
宣布了283事务所首回全国巡演和新专辑发售
283プロ初の全国ツアーと アルバムのリリースが発表され
真是场充满了欢乐与惊喜的活动 评论是这么说的
まさに幸せな驚きに満ちた公演となった だって
Dungeon？我能看看吗
うえ いい
给
うん
我们也被宣布的消息吓了一跳呢 对吧
あの発表 私たちもびっくりだったもんね
是啊
うん
啊 专辑
あっ アルバム
虽然很兴奋 但也有点紧张对吧
何だか ドキドキだよね
嗯
うん
特别是我们都还没决定要唱什么曲子呢
まだ曲もなんにも決まってないのに
但时间还充裕 我们好好讨论一下 做首好歌吧
でも まだ時間はあるから しっかり話し合っていいものにしよう
嗯 能够反映我们到底要变成什么样的
うん わたしたちが どうなりたいか
我们想要唱的
どんな曲を歌いたいか
我们要飞到的
どこへ飛んでいくか
决定权 在我们手上
決めるのは 私たち
所以 你跟其他组合也说了这件事吗
それで 他のユニットにも伝えたのか
水组的出道Live的具体情况 到底是怎么回事
ノクチルのデビューライブ その天末を
是的
はい
因为我的过错导致沟通不畅和现场反应不足
私の確認不足と 現場対応の至らなさも含めて
一切我都解释了
敬意を説明しました
我也和大家讨论了接下来的发展
それと これからの ほかのみんなのことも
万圣节活动后 大家收到的工作机会更多了
ハロウィーンライブ以降 仕事のオファーは更に増えています
与此同时我们也在准备着全国巡演
全国ツアーの準備も並行して進め
而且这次 由她们自己决定歌曲的风格和理念
その上 今回は楽曲のイメージを固めるのも 彼女達です
我告诉她们要正视自己的感受 找到她们现在觉得正确的答案
自分達の気持ちに向き合って 今の答えを見つけてほしいと 伝えました
现在觉得正确的答案吗…答案总是一直在变的
今の答えか 変わってゆくものだ
看似是答案的曙光 以及前行的道路 都会随着时间的推移而改变
答えに見えた光も これから歩んでゆく先も
但这就是事物发展的规律
だがそれでいい
是的
はい
那么
それで
这艘船将驶向何方？
船はどこに向かう?
补习
哇
うわー
我好Happy
嬉しいな
甘奈的时尚理念变得很流行了呢
本当にバズってますよね 天菜ちゃんのファッション
哦对了 还有甘奈你自身呢
おーて(大手) 天菜ちゃん自身もだけどさ
你看 大家都在说 会从你那里汲取灵感
ほらいつも参考にしてます だそうです
怎么会…谢谢大家
そんな ありがとう
甘奈能获得这么多关注 我们也很开心
私たちも嬉しいです こんなふうにあまなちゃんが注目してもらえて
嗯 小奈 你好牛
うん なっちゃん すごい
然后 也有人说 很期待新专辑
あと アルバムも楽しみにしてます だって
你们肯定在努力创作对吧
絶賛作ってるんですよね
是的 我们一直在讨论要唱些什么样的歌
はい どんな歌にしようかずっと話してて
比如童话故事一样的
おとぎ話みたいなのとか
或者童谣一样的
小さい子も歌えるようなのとか
我们大家都在一起头脑风暴
みんなでたくさんのアイデアを出し合ってるんです
诶 不错啊
へえ
自从最近Live演出之后
この前出させていただいたライブくらいから
大家都提出了更多“我想这样做”的想法
みんなのこうしたい を話せるようになってきて
对吧 甜花
ね 天下ちゃん
啊
补语气词
甜 甜花我可能没那么多
て テンカは あんまりかもだけど
甘奈我也得更加努力才行
ってあまなもまだまだがんばらないと なんですけどね
我们三人会继续寻找更好的创意
3人で一緒に 一番をさがそうね
巧可前辈！
フフッチョコ先輩
这地方真是来对了 耶—
やっぱりここがよさそうです わい
那么 今天我们就继续来讨论歌曲吧
それでは 今日も楽曲について 話していきましょう
这种闲暇时间也能好好利用呢
こういう空き時間 うまく使わないとな
正是 让我们集中注意力 30分钟后就该集合了Nええ 再会は30分後 集中していきましょう
上次提出的想法有这些
前回出た案は こちらです
节日氛围 亢奋
お祭り感  元気
让每个人都兴奋起来！这就是放学后的精髓
盛り上がる これぞホークラって感じ
是啊
はい
但是 也不只是这些 对吧
でも それだけじゃねえよな
当然 现在我们积累了许多经验
ええ いろいろな経験をさせてもらった今だから
之前驾驭不了的歌也肯定能
歌える歌がきっと
因为是现在的我们
今のわたしたちだから
只有现在才能唱的歌
うたえる歌
大家都辛苦了
お疲れ様でした
所以就像摩美美说的那样
やっぱりまみみんが言ってたみたいに
我们是要打造一个完整的世界观吗
世界観を掘り下げていくイメージ?
也不是非要这么具体
いや 別にそれ以外でも
大家也说些想法吧
みんな意見よろ
演绎一个新故事也会很不错
新しいお話を演じるのも 素敵かも
都整挺好啊
そいもよかねえ
我也想去尝试一些新东西
ウチは新しいカクにも挑戦したか
万圣节那次已经很有趣了
ハロウィン バリバリに楽しかったけん
确实 当时对于我们确实是全新的挑战
確かに 全部が挑戦だったもんね
咲耶你呢
さくやは?
谢谢大家提出的好点子
みんな いいアイディアをありがとう
好了OK
はい オッケーです
嘿 STAFF说他们也很期待专辑
ねえねえ スタッフさん アルバム楽しみにしてますだって
嗯 确实有说
うん 言ってたっすね
呀 我也得加把劲了
いや うち もっと頑張らないとな
我们还得构思一下新歌呢 对吧 冬优子
新曲のイメージも考えないとだし ねえ 冬子ちゃん
哈
は
中央已经决定了 不是吗
もう決まってるようなもんでしょ
诶？是这样吗
えっ そうなん？
您辛苦了
お疲れさまです
お疲れさまっす
冬优子 你刚刚那样是什么意思啊
冬子ちゃんさっきのってどういう意味?
唉
はあ
我们才刚刚出道呢
冬達は デビュー間もないでしょ
在迷光形象还没站稳脚跟之前就追求标新立异 只会适得其反
ストレーライトのイメージが固まらないうちに 意外性を求めるのは逆効果
所以咱们得先按现在这个路子走下去
だから 今の方向性を維持すんのよ
不管怎么说 演出都得搞好
とにかく 完璧なパフォーマンスを目指すの
哈——
はあ
冬优子你果然好厉害啊
冬子ちゃんはやっぱすごいわ
嚄
ふん
朝日 你跳舞这么厉害 这个优势一定要继续保持下去
朝陽 あんたはダンスうまいんだから もっと磨きなさいよ
呜哇 那我呢
あっ うちは
爱依你…就营造神秘感吧
メイは ミステリアス感
诶？搞这个吗
ええそこ
那么 这艘船将驶向何方？
それで 船はどこに向かう?
你希望看到什么样的结果
お前はどうしてほしいと思っている
啊
あっ
感谢您的拨冗接听
お世話になっております
是的 我就是之前在语音信箱留过言的 关于Noctchill
はい 留守電に入れさせていただいたノクチルの
不 像这样的事情以后绝对不会再出现
いえ ああいったことは今後は
责任全在我方
俺の責任だ
水组做的这些事并不光彩
ノクチルがしたことは 褒められたことじゃない
但是
けど
我该怎么用言语表达出来呢
何て言えばいいんだろうな
走吧
行こう
那种 耀眼的光芒
ああいう 輝きのこと
嗯…
うん
怎么了
何?
这个 如何
何だろ うこ
鲸鱼
鯨
嘿伙计们
ねえみんな
制作人说想要和我们谈谈
プロデューサーが話あるって
关于全国巡演和专辑发售
全国ツアーとアルバムのこと
之前就像既定事项一样说了出来
この前は 当たり前みたいに話してしまったよな
但这次 我是真心想请教大家的想法
でも 改めてみんながどうしたいか考えてほしいんだ
如果你们不愿意的话 我也不会勉强
みんなが望まないなら もちろん強制はしないよ
如果不愿意的话 我一定会找到符合大家心意的工作
代わりに みんなの気持ちに沿った仕事を取ってくる
我保证
必ず
所以请大家认真考虑一下
だから よく考えてほしい
到底要不要参加
参加したいかどうかを
雏菜我想参加 大家呢
ひななはやりたいな みんなは?
透…透你呢
と とおるちゃんは?
嗯…
うーん
不懂
分かんない
嗯…
うーん
好难啊
難しいね
我们现在想唱的歌吗…
今歌いたい歌か
像真乃说的那样 想要当什么样的偶像
まのが言ってた どんなアイドルになりたいか
呜哇
补语气词あっ
也许确实是我们需要弄清楚的问题
ちゃんと考えないといけないのかもう
嗯 我们得好好了解自己真正的心意
うん 自分たちの気持ちをちゃんと考えなきゃだね
嗯
うん
对于我来说 之前那场Live
私ね この間のライブ
能看到那么多粉丝乐在其中
ファンの皆さんが楽しんでくれて
能在如此近的距离感受到大家脸上洋溢的笑容
たくさんの笑顔をすごく近くで見れて
这些都让我感到无比幸福
すごく 嬉しかったんだ
嗯
うん
这就是真乃真正的心意对吧
まののほんとの気持ちだね
答案可能就藏在这些真是的心意当中
そういう本当だって思える気持ちの先に 答えがあるのかも
嗯
うん
那个 制作人先生？
あの プロデューサーさん
您辛苦了
お疲れさまです
真乃 你也辛苦了
魔野 お疲れさま
这些 是从今天活动现场带回来的点心
これ 今日現場でいただいたお菓子なんですけど
你还特地把这些带回来了吗 真是谢谢了
わざわざ持ってきてくれたのか ありがとうな
啊啊
ああ
呜哇
补语气词あっ
啊 是真乃
あっ まのちゃんだ
howa 透
howa トオルちゃん
走吗？
行く?
哇 好冷
补语气词あっ 寒っ
这天气…
これさ
是多云？
曇り?
是晴天？
晴れ?
呜哇
うわ
真乃你 真是个偶像啊
まのちゃんってさ アイドルなんだ
诶？
えっ
但是 透你不也是吗
あの トオルちゃんだって
感觉 是吧
なんか なった
但可能 也不是
っていうか なってないかも
偶像啊 是要足够努力才行吗
アイドルってさ 頑張ってなるやつ?
诶？
えっ
唔嗯
あっ
我不知道有没有足够努力 但是
頑張れた子は分からない けど
うん?
我找到了能让我幸福的东西
嬉しいっていう気持ちをね 見つけたんだ
所以现在 以及将来 我想要更加努力
だから 今は これからはもっと 頑張ろうって 思ってる
果然还是多云吧
やっぱり 曇りかな
感觉…
何か
是晴天
晴れ
雏菜 明天的自主练习 早上就过来吗
ひな菜ちゃん 明日の自主練 朝から来る?
啊哈—
あはー
雏菜我啊 想去别的地方
ひななどっか行きたいな
圆香前辈你呢
まどか先輩は?
反正 我也没别的事情要干
まあ 暇だし
唇语解析请
???????????????????????????????????
呀哈—
やっはー
我们真的要参加吗
いいの?私たち
大概
たぶん
我们想要唱的歌
歌いたい歌
大家的答案可能都会有所不同
きっと みんなの答えはちがって
等一下 朝日 剧本你看了吗
ちょっと朝陽 台本見たの?
纵使是同一片苍穹
同じように広がる空でも
嘛 嘛
まあまあ
你也是！
あんたもよ
咦—
ピィ
却因人心各异 在每个凝望者眼中都别有洞天
見る人次第で 違って見えるように
遥远的天际 心向往之的远方 想必也是如此
空の向こう 目指す先も きっと
那 我们现在要去哪里呢？
って ひななたちどこ行くの?
嗯…
うんんんん
不懂
分からん
肯 肯定已经决定好了吧
も もう決まってるのかな
嘛 无所谓吧
まあ いいんじゃん
海 会有的吧
海 あるかな
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：Scrpr　FFU2（校对&歌翻）
后期：Scrpr